As before, I'll start off by
وكما سبق، سأبدأ بكتابة
writing a function that operates on a single column,
دالة تعمل ،على عمود واحد
which I'll call second_largest_in_column.
وسأُسميها .second_largest_in_column
Now there are a few different ways that I could find
والآن هناك بعض الطرق المختلفة التي تتيح لي البحث عن
the second largest value in a column.
ثاني أكبر قيمة .في أحد الأعمدة
One way that occurs to me is I could sort the column in
إحدى الطرق التي أجربها هي أنني أستطيع فرز العمود في ترتيب
descending order,
،تنازلي
then look at the second value in the column.
ثم انظر إلى القيمة الثانية .في العمود
We haven't sorted a panda series before, so
ونحن لم نقم بفرز متسلسلات panda قبل ذلك، ولهذا
I'll start by Googling panda's sort series.
سأبدأ باستخدام محرك البحث Google .للبحث عن دالة فرز متسلسلات panda
This first link is the pandas documentation page for
يمثل هذا الرابط الأول صفحة وثائق متسلسلات panda
a function called sort.
.لدالة تُسمى sort
This looks like what I want, but
يبدو هذا كما أرغب به ولكن
there's a note that this function has been deprecated.
هناك ملاحظة وهي أن هذه الدالة .قد تم إهمالها
And instead, I should use the sort values function with
وبدلاً من هذا، يجب أن أستخدم دالة فرز القيم "مع العنصر الموضعي الذي يساوي "صحيح
inplace equals true for inplace sorting.
لفرز .العنصر الموضعي
I'll click this link at the bottom to see
وسأنقر فوق هذا الرابط في الأسفل للاطلاع على وثائق
the documentation for the sort values function.
دالة فرز .القيم
I can see that the inplace argument affects whether
ويمكنني أن أرى أن الوسيطة الموضعية تؤثر فيما
the series will be sorted inplace,
إذا كانت المتسلسلة سيتم فرزها كمتسلسلة موضعية
the alternative being to create a new series.
الكائن البديل .لإنشاء متسلسلة جديدة
Now, I don't want to modify the original series.
والآن، لا أرغب في تعديل .المتسلسلة الأصلية
So I'll use inplace equals false,
ولهذا سأستخدم العنصر "الموضعي الذي يساوي "خطأ
which is the default value for inplace.
وهو القيمة الافتراضية .للكائن الموضعي
I can also see that there's a flag called ascending, which
كما يمكنني أيضًا أن أرى وجود علامة تُسمى "تصاعدي"
controls whether the series is sorted in ascending or
تتحكم فيما إذا كانت المتسلسلة يتم فرزها في ترتيب تصاعدي
descending order.
.أم تنازلي
I'll want to pass false, so
وسأرغب في استخدام القيمة "خطأ"، بحيث يتم فرز
that the series will be sorted in descending order.
المتسلسلات في .ترتيب تنازلي
So here, I'm creating a sorted column by calling
ولهذا فأنا أنشئ هنا عمودًا مفروزًا باستدعاء الدالة
the sort_values function with ascending=False.
sort_values ."بحيث يساوي الترتيب التصاعدي القيمة False "خطأ
And like I said, I'm using the default value for in place.
وكما قلتُ، أنا أستخدم القيمة الافتراضية .للعنصر الموضعي
The sorted column will be a panda's series, so
سيكون العمود المفروز عبارة عن متسلسلة panda، ولهذا
I can access the second value using iloc and
يمكنني الوصول إلى القيمة الثانية باستخدام iloc وستكون القيمة
the second value will be at position one.
الثانية في .الموضع واحد
Now, I'll try calling this function on one of the columns
والآن، سأحاول استدعاء هذه الدالة بأحد الأعمدة
in the data frame to see if it works.
في إطار البيانات .لأرى ما إذا كانت تعمل
It returned 4, which is indeed,
،ولقد أرجعت الدالة الرقم 4 وهو بالتأكيد أطول قيمة
the second largest value in column A.
ثانية في .العمود A
Now I'm ready to take in the second_largest function,
وأنا مستعد الآن لتضمين الدالة second_largest
which will take in an entire data frame.
والتي ستضمن .إطار بيانات كامل
The real work has been done already and
وقد تم إنجاز العمل الحقيقي بالفعل والآن
now I just need to apply the second_largest_in_column
لا أحتاج إلا إلى تطبيق الدالة second_largest_in_column
function, to the data frame.
.على إطار البيانات
Finally, I'll call this function on the test data
وأخيرًا، سأستدعي هذه الدالة بإطار بيانات الاختبار
frame and it looks like it worked.
ويبدو أنها .تعمل